en el que es sin pipeline tengo que utilizar el multiplicador de la clase multiplicador.ppt para el producto de los significands.
para el pipeline multiplicar directamente con * y dividir las etapas con registros para que puedan ir ingresando datos en cada ciclo del clk
El testbench ya esta hecho yo solo tengo que hacer el DUT.

Al multiplicador implementado, agregarle por afuera un contador de N, para desabilitarlo cuando el resultado final este terminado.
La suma sin pipeline es hacer todos los pasos dentro de un process, que despues cuando lo sintetice va a hacer todo en 1 paso, va a consumir
muchas mas compuertas que con pipeline.